Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/contributing/development/configuring_an_ide/android_studio.po
Languages: zh_cn

source: Importing the project
zh_cn: 导入项目

source: Android Studio's welcome window.
zh_cn: Android Studio 的欢迎界面.

source: Android Studio will import and index the project.
zh_cn: Android Studio 将导入项目并为其编制索引.

source: Android Studio project layout
zh_cn: Android Studio 项目结构

source: The project is organized using `Android Studio's modules <https://developer.android.com/studio/projects#ApplicationModules>`_:
zh_cn: 你可以使用 `Android Studio 4.1或更高版本 <https://developer.android.com/studio/>`__ 进行安装：

source: ``editor`` module:
zh_cn: ``editor`` 模块：

source: Located under ``<Godot root directory>/platform/android/java/editor``, this is an **application module** that holds
zh_cn: 位于 ``<Godot 根目录>/platform/android/java/editor`` 中，这就是一个\ **应用程序模块**\ ，

source: the source code for the Android port of the Godot Editor.
zh_cn: 存放的是 Godot Editor 的 Android 移植版的源代码。

source: This module has a dependency on the ``lib`` module.
zh_cn: 这个模块依赖于 ``lib`` 模块。

source: ``app`` module:
zh_cn: ``app`` 模块：

source: Located under ``<Godot root directory>/platform/android/java/app``, this is an **application module** that holds
zh_cn: 位于 ``<Godot 根目录>/platform/android/java/app`` 中，这就是一个\ **应用程序模块**\ ，

source: the source code for the Android build templates.
zh_cn: 存放的是 Android 构建模板的源代码。

source: Building & debugging the editor module
zh_cn: 编辑器模块的构建与调试

source: To build the ``editor`` module:
zh_cn: 要构建 ``editor`` 模块：

source: To debug the ``editor`` module:
zh_cn: 要调试 ``editor`` 模块：

source: Building & debugging the app module
zh_cn: 应用模块的构建与调试

source: To build the ``app`` module:
zh_cn: 要构建 ``app`` 模块：

source: To debug the ``app`` module:
zh_cn: 要调试 ``app`` 模块：
